Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/applications/katefiletemplates.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: File Templates
ja: ファイルのテンプレート
ko: 파일 템플릿
zh_tw: 檔案樣本

source: Create files from templates
ja: テンプレートからファイルを作成します
ko: 템플릿을 기반으로 새 파일 만들기
zh_tw: 從樣本建立檔案

source: &Manage Templates...
ja: テンプレートの管理(&M)...
ko: 템플릿 관리(&M)...
zh_tw: 管理樣本...(&M)

source: New From &Template
ja: テンプレートから新規作成(&T)
ko: 템플릿에서 새로 만들기(&T)
zh_tw: 由樣本建立(&T)

source: Any File...
ja: 任意のファイル...
ko: 아무 파일...
zh_tw: 任何檔案...

# @item:inmenu
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_tw: 其他

source: Author:
ja: 作者:
ko: 작성자:
zh_tw: 作者：

source: Open as Template
ja: テンプレートとして開く
ko: 템플릿으로 열기
zh_tw: 開啟成樣本

source: <qt>Error opening the file<br /><strong>%1</strong><br />for reading. The document will not be created.</qt>
ja: <qt><para>ファイル <filename>%1</filename> を<br />読み込みのために開けませんでした。文書は作成されません。</para></qt>
ko: <qt>파일<br /><strong>%1</strong><br />을(를) 읽기 위해 여는 중 오류가 발생하였습니다. 문서를 만들지 않을 것입니다.</qt>
zh_tw: <qt>開啟檔案 <strong>%1</strong> 時發生錯誤。<br /> 無法建立文件。</qt>

source: Template Plugin
ja: テンプレートプラグイン
ko: 템플릿 플러그인
zh_tw: 樣本外掛程式

source: Untitled %1
ja: 名前なし %1
ko: 제목 없음 %1
zh_tw: 未命名 %1

source: Manage File Templates
ja: ファイルのテンプレートを管理
ko: 파일 템플릿 관리
zh_tw: 管理檔案樣本

source: &Template:
ja: テンプレート(&T):
ko: 템플릿(&T):
zh_tw: 樣本(&T)：

source: <p>This string is used as the template's name and is displayed, for example, in the Template menu. It should describe the meaning of the template, for example 'HTML Document'.</p>
ja: <qt><para>この文字列はテンプレートの名前として使用され、テンプレートメニューなどに表示されます。名前は、例えば「HTML 文書」のように、テンプレートの意味を表すものにしてください。</para></qt>
ko: <p>이 문자열은 템플릿 메뉴 등에 표시되는 템플릿 이름입니다. 'HTML 문서'와 같이 템플릿의 기능을 설명하는 문자열이 좋습니다.</p>
zh_tw: <p>此字串用於樣本名稱，並在樣本選單中顯示。通常應該用來描述樣本的意義，例如，HTML 文件。</p>

source: Press to select or change the icon for this template
ja: このテンプレートのアイコンを選択または変更します
ko: 템플릿의 아이콘을 선택하거나 변경하려면 누르십시오
zh_tw: 按下以選擇或改變此樣本之圖示

source: &Group:
ja: グループ(&G):
ko: 그룹(&G):
zh_tw: 群組(&G)：

source: <p>The group is used for choosing a submenu for the plugin. If it is empty, 'Other' is used.</p><p>You can type any string to add a new group to your menu.</p>
ja: <qt><para>グループはプラグインのためのサブメニューを選択するために使用されます。空の場合は<interface>その他</interface>に分類されます。</para><para>文字列を自由に入力してメニューに新しいグループを追加することもできます。</para></qt>
ko: <p>그룹은 플러그인의 하위 메뉴를 지정하는 데 사용됩니다. 비어 있으면 '기타' 그룹을 사용합니다.</p><p>임의의 새 그룹을 메뉴 아래에 추가할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <p>此群組是用於選擇外掛程式的子選單。如果保持空白，則會使用「其他」。</p> <p>您可以輸入任何字串以新增群組到您的選單中。</p>

source: Document &name:
ja: 文書名(&N):
ko: 문서 이름(&N):
zh_tw: 文件名稱(&N)：

source: <p>This string will be used to set a name for the new document, to display in the title bar and file list.</p><p>If the string contains '%N', that will be replaced with a number increasing with each similarly named file.</p><p> For example, if the Document Name is 'New shellscript (%N).sh', the first document will be named 'New shellscript (1).sh', the second 'New shellscipt (2).sh', and so on.</p>
ja: <qt><para>この文字列は、タイトルバーやファイルリストに表示する新しい文書の名前を設定するために使用されます。</para><para>文字列中の %N は、新しい文書を作成するにつれて増加する数字に置換されます。</para><para>例えば、文書名が <filename>new_shellscript(%N).sh</filename> であれば、最初の文書は <filename>new_shellscript(1).sh</filename>、次の文書は <filename>new_shellscript(2).sh</filename> になります。</para></qt>
ko: <p>이 문자열은 제목 표시줄과 파일 목록에 나타나는 새 문서의 이름에 사용됩니다.</p><p>문자열에 '%N'이 들어 있다면 비슷한 이름의 파일이 나타날 때마다 증가하는 숫자로 대체됩니다.</p><p> 예를 들어 문서 이름이 '새 셸 스크립트 (%N).sh'라면 첫 문서는 '새 셸 스크립트 (1).sh', 두 번째 문서는 '새 셸 스크립트 (2).sh' 등으로 이름이 지어집니다.</p>
zh_tw: <p>這個字串用於設定新文件的名稱，以顯示於檔案清單及標頭列。</p> <p>如果字串包含了 '%N'，則會替換為類似檔名的編號。</p> <p>例如，如果文件名稱為 "New shellscript (%N)"，則第一個檔案名稱為 New shellscript (1)，第二個則為 New shellscript (2) 依此類推。</p>

source: &Highlight:
ja: 強調表示(&H):
ko: 강조(&H):
zh_tw: 突顯(&H)：

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

source: <p>Select the highlight to use for the template. If 'None' is chosen, the property will not be set.</p>
ja: <qt><para>テンプレートに使用する強調表示を選択してください。<interface>なし</interface>を選択した場合、プロパティはセットされません。</para></qt>
ko: <p>템플릿에 사용할 구문 강조 종류를 선택하십시오. '없음'을 선택하면 구문 강조를 하지 않습니다.</p>
zh_tw: <p>選擇此樣本使用的突顯設定。如果選擇「無」，則表示不使用。</p>

source: &Description:
ja: 説明(&D):
ko: 설명(&D):
zh_tw: 描述(&D)：

source: <p>This string is used, for example, as context help for this template (such as the 'whatsthis' help for the menu item.)</p>
ja: <qt><para>この文字列はこのテンプレートのコンテキストヘルプなどに使用されます。(メニュー項目の<interface>これは何？</interface>ヘルプのようなもの)</para></qt>
ko: <p>이 설정은 템플릿의 풍선 도움말 등에서 사용됩니다.</p>
zh_tw: <p>此字串用於描述此樣本。</p>

source: &Author:
ja: 作者(&A):
ko: 작성자(&A):
zh_tw: 作者(&A)：

source: <p>You can set this if you want to share your template with other users.</p><p>the recommended form is like an Email address: 'Anders Lund &lt;anders@alweb.dk&gt;'</p>
ja: <qt><para>他のユーザとテンプレートを共有する場合は、ここで設定することができます。</para><para>メールアドレスのような形式を推奨します: “Anders Lund <email>anders@alweb.dk</email>”</para></qt>
ko: <p>템플릿을 다른 사용자와 공유하고 싶으면 설정할 수 있습니다.</p> <p>추천하는 형식은 이메일 주소를 포함한 전체 이름입니다. 예를 들어 'John Doe &lt;someone@example.com&gt;' 입니다.</p>
zh_tw: <p>如果您要將此樣本分享給其他使用者，您可以設定此值。</p> <p>建議使用的格式是類似電子郵件地址：Anders Lund &lt;anders@alweb.dk&gt;</p>

source: Template Origin
ko: 템플릿 원본
zh_tw: 樣本來源

source: If you want to base this template on an existing file or template, select the appropriate option below.
ko: 기존 파일이나 템플릿에서 새 템플릿을 만들려면 아래에서 옵션을 선택하십시오.
zh_tw: 若您要以現有的檔案或樣本來產生新樣本，請在底下選擇適當的選項。

source: Start with an &empty document
ja: 空の文書で開始(&E)
ko: 빈 문서에서 시작하기(&E)
zh_tw: 以空白的文件開始(&E)

source: Use an existing file:
ja: 既存のファイルを使用する:
ko: 존재하는 파일 사용하기:
zh_tw: 使用現存的檔案：

source: Use an existing template:
ja: 既存のテンプレートを使用する:
ko: 존재하는 템플릿 사용하기:
zh_tw: 使用現存的樣本：

source: Edit Template Properties
ja: テンプレートのプロパティを編集
ko: 템플릿 속성 편집
zh_tw: 編輯樣本內容

source: Specify the main properties of your plugin. You can leave fields empty for which you have no meaningful value.
ja: あなたのプラグインの主なプロパティを指定します。特に指定する値がないフィールドは空のままにしておいてかまいません。
ko: 플러그인의 주 속성을 지정하십시오. 불필요한 필드는 비워 둘 수 있습니다.
zh_tw: 指定您的外掛程式的主要屬性。您可以將此欄位留白，表示沒有。

source: Choose Location
ja: 場所を選択
ko: 위치 선택
zh_tw: 選擇位置：

source: <p>Choose a location for the template. If you store it in the template directory, it will automatically be added to the template menu.</p>
ja: <qt><para>テンプレートの場所を選んでください。テンプレートのディレクトリに保存すると、自動的にテンプレートメニューに追加されます。</para></qt>
ko: <p>템플릿의 경로를 선택하십시오. 만약 템플릿 디렉터리에 저장하면 자동적으로 템플릿 메뉴에 추가합니다.</p>
zh_tw: <p>選擇樣本位置。如果您儲存在樣本目錄中，它會自動加入樣本選單內。</p>

source: Template directory
ja: テンプレートのディレクトリ
ko: 템플릿 디렉터리
zh_tw: 樣本目錄

source: Template &file name:
ja: テンプレートのファイル名(&F):
ko: 템플릿 파일 이름(&F):
zh_tw: 樣本檔案名稱(&F)：

source: Custom location:
ja: 場所を指定:
ko: 사용자 정의 위치:
zh_tw: 自訂位置：

source: Autoreplace Macros
ja: 自動置換マクロ
ko: 매크로 자동 치환
zh_tw: 自動取代為巨集

source: You can replace certain strings in the text with template macros. If any of the data below is incorrect or missing, edit the data in the personal kaddressbook entry.
ja: テキスト中の文字列をテンプレートマクロに置換することができます。下のデータの中に正しくない、あるいは欠けているものがあれば、KDE のアドレス帳でデータを編集してください。
ko: 텍스트에 있는 일부 문자열을 템플릿 매크로로 치환할 수 있습니다. 만약 아래 데이터가 정확하지 않거나 빠져 있으면 개인 KAddressBook 항목에서 편집하십시오.
zh_tw: 您可以將目前文字裡的字串換成樣本巨集。如果底下的資料不正確或遺失，請編輯 KDE 通訊錄裡的資料。

source: Replace full name '%1' with the '%{fullname}' macro
ja: 氏名 “%1” を <icode>%{fullname}</icode> マクロに置換
ko: 이름 '%1'을(를) '%{fullname}' 매크로 자리에 삽입하기
zh_tw: 取代完整名稱 %1 為 '%{fullname}' 巨集

source: Replace email address '%1' with the '%email' macro
ja: メールアドレス “%1” を <icode>%email</icode> マクロに置換
ko: 이메일 주소 '%1'을(를) '%email' 매크로 자리에 삽입하기
zh_tw: 取代電子郵件地址 %1 為 '%email' 巨集

source: Create Template
ja: テンプレートを作成
ko: 템플릿 만들기
zh_tw: 建立樣本

source: The template will now be created and saved to the chosen location. To position the cursor put the string ${|} where you want it in files created from the template.
ja: テンプレートを作成し、指定された場所に保存します。テンプレートから作成するファイルにカーソルを配置するには、望みの個所に文字列 ${|} を入れてください。
ko: 템플릿이 생성되어 지정한 위치에 저장될 것입니다. 커서 위치를 변경하려면 템플릿 파일의 커서가 위치할 곳에 ${|} 문자열을 삽입하십시오.
zh_tw: 現在要建立樣本並儲存到指定的位置了。若您要指定游標的位置，請放一個 ${|} 符號在您想要的位置。

source: Open the template for editing in Kate
ja: 編集のためにテンプレートを Kate で開く
ko: Kate에서 편집하기 위하여 템플릿 열기
zh_tw: 開啟樣本以在 Kate 中編輯

source: <p>The file <br /><strong>'%1'</strong><br /> already exists; if you do not want to overwrite it, change the template file name to something else.</p>
ja: <qt><para>ファイル <filename>%1</filename> は既に存在します。<br />上書きしない場合は、テンプレートのファイル名を他のものに変更してください。</para></qt>
ko: <p>파일<br /><strong>'%1'</strong><br />이(가) 이미 존재합니다. 덮어 쓰지 않으려면 템플릿 파일 이름을 바꾸십시오.</p>
zh_tw: <p>檔案 <strong>%1</strong> 已存在。<br />如果您不想覆寫它，請修改樣本檔案名稱。</p>

source: File Exists
ja: ファイルは存在します
ko: 파일이 존재함
zh_tw: 檔案已存在

source: Overwrite
ja: 上書き
ko: 덮어쓰기
zh_tw: 覆寫

source: <qt>Error opening the file<br /><strong>%1</strong><br />for reading. The document will not be created</qt>
ja: <qt><para>ファイル <filename>%1</filename> を<br />読み込みのためにを開けませんでした。文書は作成されません。</para></qt>
ko: <qt>파일<br /><strong>%1</strong><br />을(를) 읽기 위해 여는 중 오류가 발생하였습니다 문서를 만들지 않을 것입니다.</qt>
zh_tw: <qt>開啟<br /><strong>%1</strong><br />讀取時發生錯誤。無法建立文件。</qt>

source: Unable to save the template to '%1'. The template will be opened, so you can save it from the editor.
ja: テンプレートを <filename>%1</filename> に保存できません。 テンプレートが開くので、エディタからそれを保存してください。
ko: 템플릿을 '%1'에 저장할 수 없습니다. 템플릿이 열릴 것입니다. 편집기에서 저장하십시오.
zh_tw: 無法儲存樣本到 %1。 將開啟此樣本，您可以由編輯器來儲存。

source: Save Failed
ja: 保存に失敗
ko: 저장 실패
zh_tw: 儲存失敗

source: Template
ja: テンプレート
ko: 템플릿
zh_tw: 樣本

# @action:button Template
source: New...
ja: 新規...
ko: 새로 만들기...
zh_tw: 新增...

# @action:button Template
source: Edit...
ja: 編集...
ko: 편집...
zh_tw: 編輯...

# @action:button Template
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 移除

source: &File
ja: ファイル(&F)
ko: 파일(&F)
zh_tw: 檔案(&F)

source: &Settings
ja: 設定(&S)
ko: 설정(&S)
zh_tw: 設定(&S)

source: Main Toolbar
ja: メインツールバー
ko: 주 도구 모음
zh_tw: 主工具列

# @item:inmenu
source: C++ Header (GPL)
ko: C++ 헤더 (GPL)
zh_tw: C++ 標頭檔（GPL）

# @item:inmenu
source: Source Code
ko: 원본 코드
zh_tw: 程式源碼

# @info:whatsthis
source: A very simple GPL C++ header file
ko: 간단한 GPL C++ 헤더 파일
zh_tw: 非常簡單的 GPL C++ 標頭檔

# @item:inmenu
source: Kate Highlight Definition
ko: Kate 구문 강조
zh_tw: Kate 突顯定義

# @info:whatsthis
source: This template will create the basics of a kate highlight definition file.
ko: Kate 구문 강조 파일을 만듭니다.
zh_tw: 這個樣本會建立一個基本的 Kate 突顯定義檔

# @item:inmenu
source: HTML 4.01 Strict Document
ko: HTML 4.01 Strict 문서

# @item:inmenu
source: Internet
ko: 인터넷
zh_tw: 網際網路

# @info:whatsthis
source: This will create a very basic HTML file with the HTML 4.01 strict DTD.
ko: HTML 4.01 Strict DTD를 따르는 HTML 파일을 만듭니다.
zh_tw: 這會以 HTML 4.01 strict DTD 規範建立一個非常簡單的 HTML 檔。

# @item:inmenu
source: Kate Plugin Docbook Chapter
ko: Kate 플러그인 Docbook 장
zh_tw: Kate 外掛程式 Docbook 說明文件章節

# @item:inmenu
source: Documentation
ko: 문서
zh_tw: 文件

# @info:whatsthis
source: This creates a suitable beginning of a docbook chapter for a Kate plugin.
ko: Kate 플러그인의 Docbook 장의 시작을 생성합니다
zh_tw: 這會建立一個合適的 Kate 外掛程式的 docbook 文件的章節開頭

# @item:inmenu
source: C++ Source File (GPL)
ko: C++ 원본 코드 파일 (GPL)
zh_tw: C++ 程式源碼檔（GPL）

# @info:whatsthis
source: A very simple GPL C++ source file
ko: 간단한 GPL C++ 원본 코드 파일
zh_tw: 非常簡單的 GPL C++ 程式源碼檔

# @info:whatsthis
source: CMake finder skeleton wrapper based on pkg-config
ko: pkg-config을 기반으로 한 CMake 파인더 래퍼
zh_tw: CMake 尋找器框架包裝，基於 pkg-config

# @item:inmenu
source: C++ Header (LGPL)
ko: C++ 헤더 (LGPL)
zh_tw: C++ 標頭檔（GPL）

# @info:whatsthis
source: A very simple LGPL C++ header file
ko: 간단한 LGPL C++ 헤더 파일
zh_tw: 非常簡單的 LGPL C++ 標頭檔

# @item:inmenu
source: C++ Source File (LGPL)
ko: C++ 원본 코드 파일 (LGPL)
zh_tw: C++ 程式源碼檔（LGPL）

# @info:whatsthis
source: A very simple LGPL C++ source file
ko: 간단한 LGPL C++ 원본 코드 파일
zh_tw: 非常簡單的 LGPL C++ 程式源碼檔
